Repository: haiwen/seafile-docs
Catalog: po/config.*.po
Languages: ko

source: # Server Configuration and Customization
ko: # 서버 설정 및 개별 설정

source: ## Config Files
ko: ## 설정 파일

source: **Important**: Since Seafile Server 5.0.0, all config files are moved to the central **conf** folder. [Read More](../deploy/new_directory_layout_5_0_0.md).
ko: **중요**: Seafile 서버 5.0.0부터 모든 설정 파일은 **conf** 폴더로 옮겨 모아놓습니다. [좀 더 읽어보십시오](../deploy/new_directory_layout_5_0_0.md).

source: There are three config files in the community edition:
ko: 커뮤니티판에는 세가지 설정 파일이 있습니다:

source: - [ccnet.conf](ccnet-conf.md): contains the LDAP settings
ko: - [ccnet.conf](ccnet-conf.md): LDAP 설정이 들어있습니다

source: - [seafile.conf](seafile-conf.md): contains settings for seafile daemon and fileserver.
ko: - [seafile.conf](seafile-conf.md): Seafile 데몬 및 파일 서버 설정이 들어있습니다.

source: - [seahub_settings.py](seahub_settings_py.md): contains settings for Seahub
ko: - [seahub_settings.py](seahub_settings_py.md): Seahub 설정이 들어있습니다

source: There is one additional config file in the pro edition:
ko: 전문가판에는 추가 설정 파일이 들어있습니다:

source: - `seafevents.conf`: contains settings for search and documents preview
ko: - `seafevents.conf`: 검색 및 문서 미리 보기 설정이 들어있습니다

source: Note: Since version 5.0.0, you can also modify most of the config items via web interface. The config items are saved in database table (seahub-db/constance_config). They have a higher priority over the items in config files.
ko: 참고: 5.0.0 버전 부터 대부분의 설정 항목은 웹 인터페이스에서 수정할 수 있습니다. 설정 항목은 데이터베이스 테이블(seahub_db/constance_config)에 저장합니다. 설정 파일의 항목보다 높은 우선순위를 갖습니다.

source: ![Seafile Config via Web](../images/seafile-server-config.png)
ko: ![Seafile 웹에서 설정하기](../images/seafile-server-config.png)

source: ## Config Items
ko: ## 설정 항목

source: Email:
ko: 전자메일:

source: * [Sending email notifications](sending_email.md)
ko: * [전자메일 알림 전송](sending_email.md)

source: * [Customize email notifications](customize_email_notifications.md)
ko: * [전자메일 알림 개별 설정](customize_email_notifications.md)

source: User management
ko: 사용자 관리

source: * [User management options](user_options.md)
ko: * [사용자 관리 설정 항목](user_options.md)

source: User quota and download/upload size limits
ko: 사용자 저장 용량 제한 및 다운로드/업로드 파일 크기 제한

source: * [User quota and download/upload size limits options](quota_and_size_options.md)
ko: * [사용자 저장 용량 제한 및 다운로드/업로드 파일 크기 제한 설정 항목](quota_and_size_options.md)

source: ## Customize Web
ko: ## 웹 개별 설정

source: * [Customize web inferface](seahub_customization.md)
ko: * [웹 인터페이스 개별 설정](seahub_customization.md)

source: # Seafile Network Configurations (ccnet.conf)
ko: # Seafile 네트워크 설정(ccnet.conf)

source: **Note**: Since Seafile Server 5.0.0, all config files are moved to the central **conf** folder. [Read More](../deploy/new_directory_layout_5_0_0.md).
ko: **참고**: Seafile 서버 5.0.0부터 모든 설정 파일은 **conf** 폴더로 옮겨 모아놓습니다. [좀 더 읽어보십시오](../deploy/new_directory_layout_5_0_0.md).

source: You may change Seafile's network options by modifying `ccnet.conf` file. Let's walk through the options by an example.
ko: `ccnet.conf` 파일을 수정하여 Seafile의 네트워크 설정 항목 값을 바꿀 수 있습니다. 예쩨를 통해 설정 항목을 차근차근 살펴보겠습니다.

source: **Note**: You should restart seafile so that your changes take effect.
ko: **참고**: 바꾼 설정 항목 값을 적용하려면 Seafile을 다시 시작해야합니다.

source: ## Changing MySQL Connection Pool Size
ko: ## MySQL 연결 풀 크기 설정 바꾸기

source: When you configure ccnet to use MySQL, the default connection pool size is 100, which should be enough for most use cases. You can change this value by adding following options to ccnet.conf:
ko: MySQL을 사용하도록 Seafile 서버를 설정할 때 기본 연결 풀 갯수는 100이며, 대부분의 경우 충분합니다. ccnet.conf에 다음 옵션을 추가하여 이 값을 바꿀 수 있습니다:

source: # Customize Email Notifications
ko: # 전자메일 알림 개별 설정

source: **Note:** Subject line may vary between different releases, this is based on Release 2.0.1. Restart Seahub so that your changes take effect.
ko: **참고:** 제목 줄은 개정판 별로 바뀔 수 있습니다. 이 도움말은 2.0.1 개정판을 기반으로 합니다. Seahub를 다시 시작하여 바꾼 설정 값을 적용하십시오.

source: ## User reset his/her password ##
ko: ## 사용자 암호 재설정 ##

source: **Subject**
ko: **제목**

source: seahub/seahub/auth/forms.py line:103
ko: seahub/seahub/auth/forms.py 103번째 줄

source: **Body**
ko: **본문**

source: Note: You can copy password_reset_email.html to `seahub-data/custom/templates/registration/password_reset_email.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 참고: password_reset_email.html 파일을 `seahub-data/custom/templates/registration/password_reset_email.html`에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ## System admin add new member ##
ko: ## 시스템 관리자의 새 구성원 추가 ##

source: seahub/seahub/views/sysadmin.py line:424
ko: seahub/seahub/views/sysadmin.py 424번째 줄

source: Note: You can copy user_add_email.html to `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_add_email.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 참고: user_add_email.html 파일을 `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_add_email.html`에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ## System admin reset user password ##
ko: ## 시스템 관리자의 사용자 암호 재설정 ##

source: seahub/seahub/views/sysadmin.py line:368
ko: seahub/seahub/views/sysadmin.py 368번째 줄

source: Note: You can copy user_reset_email.html to `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_reset_email.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 참고: user_reset_email.html 파일을 `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_reset_email.html`에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ## User send file/folder share link ##
ko: ## 사용자의 파일/폴더 공유 링크 전송 ##

source: seahub/seahub/share/views.py line:668
ko: seahub/seahub/share/views.py 668번째 줄

source: # Seafile Desktop customization
ko: # Seafile 데스크톱 개별 설정

source: ## Customize the logo and name displayed on seafile desktop clients (Seafile Professional Only)
ko: ## Seafile 데스크톱 클라이언트에 나타나는 로고 및 이름 개별 설정(Seafile 전문가판 전용)

source: Note: The feature is only available in seafile desktop client 4.4.0 and later.
ko: 참고: 이 기능은 Seafile 데스크톱 클라이언트 4.4.0 이상에서만 가능합니다.

source: By default, the text "Seafile" is displayed in the top of seafile desktop client window, along side with the seafile logo. To customize them, set `DESKTOP_CUSTOM_LOGO` and `DESKTOP_CUSTOM_BRAND` in `seahub_settings.py`.
ko: 기본적으로 "Seafile"을 Seafile 데스크톱 클라이언트 창 상단의 로고 옆에 나타냅니다. 개별 설정하려면, `seahub_settings.py`의 `DESKTOP_CUSTOM_LOGO` 및 `DESKTOP_CUSTOM_BRAND` 값을 설정하십시오.

source: The size of the image must be `24x24`, and generally you should put it in the `custom` folder.
ko: 그림 크기는 `24x24`여야 하며, 보통 `custom` 폴더에 그림을 복사해야합니다.

source: ## Auto Install Seafile Client on All Windows PCs
ko: ## 모든 윈도우 PC에 Seafile 클라이언트 자동 설치

source: You can setup a group policy object (GPO) in your Windows Domain Controller to auto install seafile client on all Windows PCs in your company network. The Seafile client is provided as an MSI installer. So you just need to following the instructioin on [Microsoft's documentation](https://support.microsoft.com/en-us/kb/816102) to auto install the client.
ko: 윈도우 도메인 컨트롤러의 그룹 정책 객체(GPO)를 설정하여 회사 네트워크의 모든 윈도우 PC에 Seafile 클라이언트를 자동으로 설치하도록 할 수 있습니다. Seafile 클라이언트는 MSI 설치 관리자로 제공합니다. 따라서 클라이언트를 자동으로 설치하려면 [마이크로소프트 문서](https://support.microsoft.com/en-us/kb/816102)를 따라가시면 됩니다.

source: ## Preconfigure Seafile Client for All Windows PCs
ko: ## 모든 윈도우 PC에 맞게 Seafile 클라이언트 미리 설정하기

source: Some behavior of the Seafile client can be configured via registry entries on Windows. So it's possible to control the client's behavior in a centralized way, via group policy objects (GPO).
ko: Seafile 클라이언트의 일부 동작은 윈도우의 레지스트리 항목으로 설정할 수 있습니다. 따라서, 그룹 정책 객체(GPO)로 집중화 방식을 통해 클라이언트의 동작을 관리할 수 있습니다.

source: The registry entries used to configure Seafile client are described in [this documentation](https://github.com/haiwen/seafile-user-manual/blob/master/en/faq.md). To setup GPO to set these registry entries on Windows, please refer to [Microsoft's documentation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc753092.aspx).
ko: Seafile 클라이언트에서 사용하는 레지스트리 항목은 [이 문서](https://github.com/haiwen/seafile-user-manual/blob/master/en/faq.md)에서 설명합니다. 윈도우의 이 레지스트리 항목으로 GPO를 설정하려면, [마이크로소프트 문서](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc753092.aspx)를 참고하십시오.

source: # Quota and other options
ko: # 용량 제한 및 기타 설정 항목

source: #### Quota
ko: #### 용량 제한

source: You may set a default quota (e.g. 2GB) for all users. To do this, just add the following lines to [seafile.conf](../config/seafile-conf.md) file
ko: 모든 사용자에 대해 기본 제한 용량(2GB)을 설정할 수 있습니다. 이 제한 용량을 설정하려면 [seafile.conf](../config/seafile-conf.md) 파일에 다음 줄을 추가하십시오.

source: After Community Edition 5.0.5, you can also set the default quota in KB, MB, GB or TB. For example,
ko: 커뮤니티판 5.0.5 이후에는 KB, MB, GB, TB 단위로 기본 제한 용량을 설정할 수 있습니다. 예를 들면,

source: Note that 1TB = 1000GB = 1000*1000MB and so forth.
ko: 참고로 1TB = 1000GB = 1000*1000MB 등 입니다.

source: This setting applies to all users. If you want to set quota for a specific user, you may log in to seahub website as administrator, then set it in "System Admin" page.
ko: 이 설정은 모든 사용자에게 적용합니다. 특정 사용자에게 제한 용량을 설정하려면, Seahub 웹사이트에 관리자 권한으로 설정한 후 "시스템 관리자" 페이지에서 설정하십시오.

source: #### Default history length limit (seafile.conf)
ko: #### 기본 기록 분량 제한(seafile.conf)

source: If you don't want to keep all file revision history, you may set a default history length limit for all libraries. In `seafile.conf`:
ko: 모든 파일 리비전 기록을 유지하고 싶지 않다면 모든 라이브러리의 기본 기록 제한 분량을 설정할 수 있습니다. `seafile.conf`에서:

source: #### Change upload/download size limit.
ko: #### 업로드/다운로드 파일 크기 제한 설정 값 바꾸기.

source: In `seafile.conf`:
ko: `seafile.conf`에서:

source: # Seafile.conf settings
ko: # Seafile.conf 설정

source: ## Storage Quota Setting (seafile.conf)
ko: ## 저장소 용량 제한 설정(seafile.conf)

source: You may set a default quota (e.g. 2GB) for all users. To do this, just add the following lines to `seafile.conf` file
ko: 모든 사용자의 기본 제한 용량(2GB)을 설정할 수 있습니다. 이 제한 용량을 설정하려면 `seafile.conf` 파일에 다음 줄을 추가하십시오

source: ## Default history length limit (seafile.conf)
ko: ## 기본 기록 분량 제한(seafile.conf)

source: If you don't want to keep all file revision history, you may set a default history length limit for all libraries.
ko: 모든 파일 리비전 기록을 유지하고 싶지 않다면, 모든 라이브러리의 기본 기록 제한 분량을 설정할 수 있습니다.

source: ## Seafile fileserver configuration (seafile.conf)
ko: ## Seafile 파일 서버 설정(seafile.conf)

source: The configuration of seafile fileserver is in the <code>[fileserver]</code> section of the file `seafile.conf`
ko: Seafile 파일 서버의 설정은 `seafile.conf` 파일의 <code>[fileserver]</code> 섹션에 있습니다

source: Change upload/download settings.
ko: 업로드/다운로드 설정 바꾸기.

source: After a file is uploaded via the web interface, or the cloud file browser in the client, it needs to be divided into fixed size blocks and stored into storage backend. We call this procedure "indexing". By default, the file server uses 1 thread to sequentially index the file and store the blocks one by one. This is suitable for most cases. But if you're using S3/Ceph/Swift backends, you may have more bandwidth in the storage backend for storing multiple blocks in parallel. We provide an option to define the number of concurrent threads in indexing:
ko: 웹 인터페이스 또는 클라이언트 클라우드 파일 브라우저에서 파일을 업로드한 후, 고정 길이 블록으로 나누어 저장소 백엔드에 저장합니다. 이를 "색인 처리" 과정이라고 합니다. 기본적으로 파일 서버는 파일 순차 색인 처리에 스레드 하나를 사용하고 블록을 하나 하나 저장합니다. 대부분의 경우 이런 방식이 적당합니다. 다만 S3/Ceph/Swift 백엔드가 있을 때, 여러 블록을 동시에 저장하려면 저장소 백엔드에 더 많은 대역폭이 필요합니다. 색인화 과정에서 동시 처리 스레드 수를 지정하는 설정 항목을 제공합니다:

source: You can download a folder as a zip archive from seahub, but some zip software on windows doesn't support UTF-8, in which case you can use the "windows_encoding" settings to solve it.
ko: Seahub에서 zip 압축 파일로 폴더를 다운로드할 수 있지만, 일부 윈도우용 zip 프로그램에서 UTF-8을 지원하지 않는 경우, "windows_encoding" 설정으로 이 문제를 해결할 수 있습니다.

source: When you configure seafile server to use MySQL, the default connection pool size is 100, which should be enough for most use cases. You can change this value by adding following options to seafile.conf:
ko: MySQL을 사용하도록 Seafile 서버를 설정할 때 기본 연결 풀 갯수는 100이며, 대부분의 경우 충분합니다. seafile.conf에 다음 옵션을 추가하여 이 값을 바꿀 수 있습니다:

source: **Note**: You need to restart seafile and seahub so that your changes take effect.
ko: **참고**: 바뀐 설정을 다시 적용하려면 Seafile 및 Seahub를 다시 시작해야합니다.

source: # Seahub customization
ko: # Seahub 개별 설정

source: ## Customize Seahub Logo and CSS
ko: ## Seahub 로고 및 CSS 개별 설정

source: Create a folder ``<seafile-install-path>/seahub-data/custom``. Create a symbolic link in `seafile-server-latest/seahub/media` by `ln -s ../../../seahub-data/custom custom`.
ko: ``<seafile-install-path>/seahub-data/custom`` 폴더를 만드십시오. `ln -s ../../../seahub-data/custom custom` 명령으로 `seafile-server-latest/seahub/media` 심볼릭 링크를 만드십시오.

source: During upgrading, Seafile upgrade script will create symbolic link automatically to preserve your customization.
ko: 업그레이드 과정에서, Seafile 업그레이드 스크립트는 개별 설정을 보존하면서 심볼릭 링크를 자동으로 만듭니다.

source: ### Customize Logo
ko: ### 로고 개별 설정

source: 1. Add your logo file to `custom/`
ko: 1. `custom/`에 로고 파일을 추가하십시오

source: 2. Overwrite `LOGO_PATH` in `seahub_settings.py`
ko: 2. `seahub_settings.py`에 `LOGO_PATH`값을 덮어쓰십시오

source: 3. Default width and height for logo is 149px and 32px, you may need to change that according to yours.
ko: 3. 로고의 기본 너비와 높이 값은 149px 및 32px 입니다. 상황에 따라 바꿔야합니다.

source: ### Customize Seahub CSS
ko: ### Seahub CSS 개별 설정

source: 1. Add your css file to `custom/`, for example, `custom.css`
ko: 1. `custom/`에 `custom.css` 같은 CSS 파일을 추가하십시오

source: 2. Overwrite `BRANDING_CSS` in `seahub_settings.py`
ko: 2. `seahub_settings.py`에 `BRANDING_CSS` 값을 덮어쓰십시오

source: ## Customize footer and other Seahub Pages
ko: ## 푸터 및 기타 Seahub 페이지 개별 설정

source: **Note:** Since version 2.1.
ko: **참고:** 2.1 버전 부터.

source: Create a folder ``templates`` under ``<seafile-install-path>/seahub-data/custom``
ko: ``<seafile-install-path>/seahub-data/custom``에 ``templates`` 폴더를 만드십시오

source: ### Customize footer
ko: ### 푸터 개별 설정

source: 1. Copy ``seahub/seahub/templates/footer.html`` to ``seahub-data/custom/templates``.
ko: 1. ``seahub-data/custom/templates``에 ``seahub/seahub/templates/footer.html`` 파일을 복사하십시오.

source: 2. Modify `footer.html`.
ko: 2. `footer.html`을 수정하십시오.

source: ### Customize Download page
ko: ### 다운로드 페이지 개별 설정

source: 1. Copy ``seahub/seahub/templates/download.html`` to ``seahub-data/custom/templates``.
ko: 1. ``seahub-data/custom/templates``에 ``seahub/seahub/templates/download.html`` 파일을 복사하십시오.

source: 2. Modify `download.html`.
ko: 2. `download.html`을 수정하십시오.

source: ### Customize Help page
ko: ### 도움말 페이지 개별 설정

source: 1. Copy ``seahub/seahub/help/templates/help`` to ``seahub-data/custom/templates/help``.
ko: 1. ``seahub-data/custom/templates/help``에 ``seahub/seahub/help/templates/help`` 디렉터리를 복사하십시오.

source: 2. Modify pages under `help`.
ko: 2. `help` 아래의 페이지를 수정하십시오.

source: # Seahub Settings
ko: # Seahub 설정

source: ## Sending Email Notifications on Seahub
ko: ## Seahub에서 전자메일 알림 전송

source: A few features work better if it can send email notifications, such as notifying users about new messages.
ko: Seahub 자체에서 사용자에게 새 메시지 알림과 같은 전자메일 알림을 전송할 수 있다면 몇가지 기능이 잘 동작할 수 있습니다.

source: If you want to setup email notifications, please add the following lines to `seahub_settings.py` (and set your email server).
ko: 전자메일 알림을 설정하려면, `seahub_settings.py`에 다음 줄을 추가하십시오(그리고 전자메일 서버를 설정하십시오).

source: If you are using Gmail as email server, use following lines:
ko: Gmail을 전자메일 서버로 사용한다면, 다음 줄을 추가하십시오:

source: **Note**: If your Email service still can not work, you may checkout the log file <code>logs/seahub.log</code> to see what may cause the problem. For complete email notification list, please refer to [Email notification list](customize_email_notifications.md).
ko: **참고**: 전자메일 서비스가 여전히 동작하지 않는다면, <code>logs/seahub.log</code> 로그 파일을 보고 어디서 문제가 있는지 확인하십시오. 완전한 전자메일 알림 리스트 동작을 수행하려면 [전자메일 알림 리스트](customize_email_notifications.md)를 참고하십시오.

source: **Note2**: If you want to use the Email service without authentication leaf <code>EMAIL_HOST_PASSWORD</code> **blank** (<code>''</code>).
ko: **참고2**: 전자메일 서비스를 인증 없이 사용하려면 <code>EMAIL_HOST_PASSWORD</code> 값을 **빈** 상태(<code>''</code>)로 두십시오.

source: Seahub caches items(avatars, profiles, etc) on file system by default(/tmp/seahub_cache/). You can replace with Memcached.
ko: Seahub에서는 기본적으로 파일 시스템에 사용자 설정 항목(아바타, 프로파일 등)을 캐시(/tmp/seahub_cache/)에 저장합니다. 이 부분을 Memcached로 바꿀 수 있습니다.

source: After install **python-memcache**, add the following lines to **seahub_settings.py**.
ko: **python-memcache**를 설치한 후, **seahub_settings.py**에 다음 줄을 추가하십시오.

source: ## User management options
ko: ## 사용자 관리 설정 항목

source: The following options affect user registration, password and session.
ko: 다음 설정 항목은 사용자 등록, 암호, 세션에 영향을 줍니다.

source: ## Library options
ko: ## 라이브러리 설정 항목

source: Options for libraries:
ko: 라이브러리 설정 항목:

source: Options for online file preview:
ko: 온라인 파일 미리 보기 설정 항목:

source: ## Cloud Mode
ko: ## 클라우드 모드

source: You should enable cloud mode if you use Seafile with an unknown user base. It disables the organization tab in Seahub's website to ensure that users can't access the user list. Cloud mode provides some nice features like sharing content with unregistered users and sending invitations to them. Therefore you also want to enable user registration. Through the global address book (since version 4.2.3) you can do a search for every user account. So you probably want to disable it.
ko: 알 수 없는 사용자 기반으로 Seafile을 사용한다면 클라우드 모드를 활성화해야합니다. 사용자가 사용자 목록에 접근하지 못하도록 Seahub 웹 사이트의 조직 탭을 비활성화합니다. 클라우드 모드에서는 비등록 사용자 에게 컨텐트를 공유하고 초대하는 일부 멋들어진 기능이 있습니다. 이리하여 사용자 등록을 가능케 할 수 있습니다. 글로벌 주소록(4.2.3부터)으로 모든 사용자 계정을 검색할 수 있습니다. 이 부분을 비활성화할 수도 있습니다.

source: ## Other options
ko: ## 기타 설정 항목

source: ## Pro edition only options
ko: ## 전문가판 전용 설정 항목

source: ## Note
ko: ## 참고

source: * You need to restart seahub so that your changes take effect.
ko: * 바꾼 설정 값을 적용하려면 Seahub를 다시 시작해야합니다.

source: * If your changes don't take effect, You may need to delete 'seahub_setting.pyc'. (A cache file)
ko: * 설정 값을 적용하지 않으려면 `seahub_setting.pyc`(캐시 파일)을 삭제해야합니다

source: # Sending Email Notifications on Seahub
ko: # Seahub의 전자 메일 알림 전송

source: ## Types of email sending in Seafile
ko: ## Seafile의 전자메일 전송 형식

source: There are currently five types of Emails sent in Seafile:
ko: 현재 Seafile에서 보내는 메일에는 다섯가지 형식이 있습니다:

source: - User reset his/her password
ko: - 사용자의 암호 재설정

source: - System admin add new member
ko: - 시스템 관리자의 새 구성원 추가

source: - System admin reset user password
ko: - 시스템 관리자의 사용자 암호 재설정

source: - User send file/folder share link and upload link
ko: - 사용자의 파일/폴더 공유 링크 및 업로드 링크 전송

source: - [pro] Reminder of unread notifications (It is sent by a background task which is pro edition only)
ko: - [전문가판] 읽지 않은 알림 전송(전문가판에서만 백그라운드 작업으로 전송)

source: The first four types of Email are sent immediately. The last type is sent by a background task running periodically.
ko: 처음 네가지 유형은 전자메일을 직접 보냅니다. 마지막 유형은 주기적으로 실행하는 백그라운드 작업으로 보냅니다.

source: ## Options of email sending
ko: ## 전자메일 전송 설정 항목

source: Please add the following lines to seahub_settings.py to enable Email sending.
ko: seahub_settings.py에 다음 줄을 추가하여 전자메일 전송을 활성화하십시오.

source: **Note2**: If you want to use the Email service without authentication leaf <code>EMAIL_HOST_USER</code> and <code>EMAIL_HOST_PASSWORD</code> **blank** (<code>''</code>). (But notice that the emails then will be sent without a <code>From:</code> address.)
ko: **참고2**: 인증 없이 전자메일 서비스를 사용한다면 <code>EMAIL_HOST_USER</code> 및 <code>EMAIL_HOST_PASSWORD</code> 값을 **비워**(<code>''</code>)두십시오(하지만 이렇게 하면 <code>From:</code> 주소 없이 전자메일을 보낼 수 있습니다).

source: **Note3**: About using SSL connection (using port 465)
ko: **참고3**: SSL 연결 사용 정보(465번 포트 사용)

source: Port 587 is for using TLS connection to the Email server. Port 465 is for using SSL connection. Starting from Django 1.8, it support both. But we are still using Django 1.5 in version 5.0, which only support TLS connection. If your email server only support SSL connection, you can find a work around here: https://github.com/bancek/django-smtp-ssl.
ko: 587번 포트는 전자메일 서버에 사용하는 TLS 연결 포트입니다. 465번 포트는 SSL 연결에 사용하는 포트입니다. 장고 1.8부터 모두를 지원합니다. 하지만 아직은 TLS 연결만 지원하는 장고 5.0을 사용합니다. 전자메일 서버에서 SSL 연결만 지원한다면 https://github.com/bancek/django-smtp-ssl 에서 소스코드를 찾아볼 수 있습니다.

source: ## Change the `sender` and `reply to` of email
ko: ## 전자메일의 `송신자` 및 `회신 주소` 바꾸기

source: You can change the sender and reply to field of email by add the following settings to seahub_settings.py. This only affects email sending for file share link.
ko: 전자메일의 송신자 및 회신 주소 부분을 seahub_settings.py의 다음 설정을 추가하여 바꿀 수 있습니다. 이 설정은 파일 공유 링크를 전자메일로 보낼 때만 유효합니다.

source: ## Config background email sending task (Pro Edition Only)
ko: ## 백그라운드 전자메일 전송 작업 설정(전문가판 전용)

source: The background task will run periodically to check whether an user have new unread notifications. If there are any, it will send a reminder email to that user. The background email sending task is controlled by `seafevents.conf`.
ko: 백그라운드 작업은 사용자에게 읽지 않은 새로운 알림이 있는지 주기적으로 실행하여 확인합니다. 만약 읽지 않은 알림이 있다면 사용자에게 알림 전자메일을 보냅니다. 백그라운드 전자메일 전송 작업은 `seafevents.conf`에서 설정합니다.

source: ## Customize Email messages
ko: ## 전자메일 메시지 개별 설정

source: The simplest way to customize the Email message is setting the `SITE_NAME` variable in seahub_settings.py. If it is not enough for your case, you can customize the Email templates.
ko: 전자메일 메시지를 개별 설정하는 가장 단순한 방법은 seahub_settings.py의 `SITE_NAME`을 설정하는 방법입니다. 이게 충분하지 않은 경우라면 전자메일 양식을 개별 설정할 수 있습니다.

source: **Note:** Subject line may vary between different releases, this is based on Release 5.0.0. Restart Seahub so that your changes take effect.
ko: **참고**: 제목 줄은 각 개정판 별로 다를 수 있으며, 현재는 5.0.0 개정판을 기반으로 합니다. 바꾼 값을 적용하려면 Seahub를 다시 시작하십시오.

source: ### The Email base template
ko: ### 전자메일 기반 양식

source: Note: You can copy email_base.html to `seahub-data/custom/templates/email_base.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 참고: email_base.html 파일을 `seahub-data/custom/templates/email_base.html`에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ### User reset his/her password
ko: ### 사용자 암호 재설정

source: seahub/seahub/auth/forms.py line:127
ko: seahub/seahub/auth/forms.py line번째 줄

source: Note: You can copy password_reset_email.html to `seahub-data/custom/templates/registration/password_reset_email.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ### System admin add new member
ko: ### 시스템 관리자의 새 구성원 추가

source: Note: You can copy user_add_email.html to `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_add_email.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 참고: user_add_email.html 파일을 `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_reset_email.html`에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ### System admin reset user password
ko: ### 시스템 관리자의 사용자 암호 재설정

source: seahub/seahub/views/sysadmin.py line:1224
ko: seahub/seahub/views/sysadmin.py 1224번째 줄

source: Note: You can copy user_reset_email.html to `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_reset_email.html` and modify the new one. In this way, the customization will be maintained after upgrade.
ko: 참고: user_reset_email.html 파일을 `seahub-data/custom/templates/sysadmin/user_reset_email.html`에 복사하고 새로운 내용으로 수정할 수 있습니다. 이 방식으로 업그레이드 한 후에도 개별 설정 값을 유지할 수 있습니다.

source: ### User send file/folder share link
ko: ### 사용자의 파일/폴더 공유 링크 및 업로드 링크 전송

source: seahub/seahub/share/views.py line:913
ko: seahub/seahub/share/views.py 913번째 줄
